//------------------ QLDS Sinh Viên ------------
Sinh viên có các thông tin:
_ Họ
_ Tên
_ phái
_ Mã sinh viên (phân biệt)
_ bảng điểm (1 Sinh viên sẽ có 1 bảng điểm gồm 3 môn: Mac Lenin, Đai số, C++)
Quản lý danh sách sinh viên bằng danh sách liên kết đơn. Thực hiện các chức năng sau:
0. Load file danh sách sinh viên (tiện cho việc check trường hợp)
    file lưu dạng: mã sv,họ,tên,phái,điểm mac, điểm đs,điểm cc
1. Thêm sinh viên vào danh sách
2. Xóa sinh viên có mã sinh viên nhập từ bàn phím
3. Sắp xếp danh sách sinh viên tăng dần theo tên (nếu trùng thì theo họ)
4. Nhập điểm 3 môn cho sinh viên có mã sv nhập từ bàn phím
5. Xuất ra sinh viên có điểm Mac cao nhất để trao thưởng
6. Dựa vào điểm trung bình 3 môn, xếp loại học lực