Nhập môn:
Bài 1. Cho 2 mảng a và b. Viết chương trình kiểm tra xem mảng a có phải là con trong mảng b hay không ?
Bài 2. Cho 2 mảng a và b. Viết chương trình đếm số lần xuất hiện của mảng a trong mảng b ?

Chuyên sâu:
Bài 1. Cho mảng 1 chiều các số nguyên. Viết chương trình tìm tất cả các mảng con của mảng ban đầu
Mảng con là mảng có số lượng phần tử nhỏ hơn hoặc bằng mảng ban đầu, và nằm liên tiếp nhau.
VD: 3 1 2 4
==>
3 
3 1
3 1 2
3 1 2 4

1
1 2
1 2 4

2
2 4

4
-------------- 
Bài 1. Cho dãy số nguyên có n phần tử. Viết chương trình tìm các dãy con tăng trong mảng.
Bài 2. Cho mảng 1 chiều các số nguyên và một số nguyên M. Viết chương trình tìm tất cả các mảng con có tổng bằng với M
Bài 3. Cho dãy số nguyên có n phần tử. Viết chương trình tìm dãy con toàn dương
Bài 4. Cho dãy số nguyên có n phần tử. Viết chương trình tìm dãy con toàn dương dài nhất. 
Bài 5. Cho dãy số nguyên có n phần tử. Viết chương trình tìm dãy con có tổng lớn nhất.
VD: 
2 -1 4 -7 10 5 -9 5 8 12 -10
==> 10 5 -9 5 8 12